'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Kamu berbohong.
Anda berbohong kepada saya, kan?
- Ya, benar.
Saya berbohong kepada Anda.
Resi ada di sini.
Apa?
'Terima kasih, Lakshmi, telah menyembunyikanku.'
'Sekarang, Anda telah mengatakan kepadanya
bahwa saya di sini.  Bagus sekali!'
"Tapi aku tahu sekarang kamu
akan memutarbalikkan kata-katanya."
Dimana dia?  Di manakah lokasi Resi?
- Temukan dia sendiri.
Apa?  - Ya.  Resi ada di sini.
Pergi dan temukan dia.  Lanjutkan.
Jika Anda menemukannya, saya akan
menutup telinga saya di depan semua orang.
Apa?  - Ya.
Tetapi jika Anda gagal menemukannya,
maka Anda akan memegang
telinga Anda di depan semua orang.
'Ya.  Aku tahu itu.'
'Itu lebih seperti Lakshmi.'
Bagus.
Itu adalah rantai yang indah.
Saya yakin harganya
pasti sekitar Rs 250.000.
Saat Shalu membawa rantainya,
aku akan menanyakannya
untuk memberikannya kepada Neha selama beberapa hari,
dan kemudian akan langsung
masuk ke lemari saya.
Tapi tidak.  Bani berkata bahwa
Shalu tidak akan menerima rantai itu.
Shalu benar-benar bodoh.
Dia seperti keledai.
Saya akan melakukan satu hal.  Aku
akan meneleponnya dan memberitahunya...
TIDAK.
Jika saya meneleponnya,
semua orang akan tahu
bahwa saya tertarik pada rantai.
Dan kemudian semua orang
akan berpikir bahwa saya serakah.
Saya akan melakukan satu hal.  Saya akan mengirim sms padanya.
Ya.  Mengirim pesan padanya akan
menjadi hal yang benar untuk dilakukan.
Shalu, apakah kamu
menerima rantai?
Tuhan, kuharap Shalu
tidak menolak rantai itu.
Aduh Buyung!  Kenapa dia
lama sekali membalasnya?
Dia mengirim balasan.  Dia menjawab.
Tuhan, saya harap
tanggapannya positif.
'TIDAK!'  Tapi kenapa?
Gadis bodoh!  Dia membuatku
mengalami kerugian besar.
Dia idiot.  Gadis bodoh.
Bibi, apa yang terjadi?
- Apa maksudmu apa yang terjadi?
Adikmu pembuat onar.
Saya bertanya kepada Shalu
apakah dia telah menerima rantai itu.
Dan dia mengatakan kepada saya bahwa dia tidak melakukannya.
Bibi, aku sudah memberitahumu itu.
Enyah!  Menghilang!
Saudari-saudari ini tidak
membiarkan impian saya terpenuhi.
Mereka tidak pernah
mendapatkan uang sampai saat ini.
Selain itu, mereka menyebabkan
kerugian besar bagi saya.
Biarkan dia pulang.
Begitu Shalu pulang, saya akan
menanganinya dengan benar.
Aku akan memberinya earful.
Aku tidak akan membiarkannya.
Bagus.  Saya menerimanya.
'Ya Tuhan!  Malishka
menerima tantangan itu.'
"Dia bisa melakukan apa saja
untuk memenangkan tantangan."
'Sekarang, dia bahkan tidak akan ragu
menggali lantai untuk menemukanku.'
'Tuhan, tolong lakukan keajaiban.'
'Saya mengkhawatirkan
Lakshmi, bukan diri saya sendiri.'
'Tolong ubah pikirannya
demi Lakshmi.'
Saya menerima.
Bukankah itu yang ingin Anda dengar?
Anda ingin mempermalukan
saya di depan semua orang.
Karena kamu yakin
Rishi tidak ada di sini.
Karena itu, Anda menyuruh saya menutup
telinga jika saya gagal menemukan Rishi.
Anda ingin menghina saya
di depan orang lain, bukan?
Berhenti bermain game dan trik kotor.
Hentikan demi Rishi,
jika bukan untukku.
Hentikan itu demi kebaikannya.
Dia masih tetap melakukan kebaikanmu,
dan kamu tidak mensyukurinya.
Dia menahanmu di rumahnya
bahkan setelah perceraian.
Dia membuat Anda menikah dengan
orang lain setelah perceraian Anda.
Dan Anda ingin menghina calon
istrinya di depan semua orang.
Malu pada Anda, Lakshmi!  Itu menjijikkan.
Dan saya sangat menyesal.
Saya tidak menerima tantangan Anda.
Karena saya tidak ingin menutup
telinga saya di depan siapa pun.
Saya belum siap untuk memegang telinga saya.
Jadi, saya tidak akan menemukan Rishi.
Resi, keluar.
Tunggu.  - Rishi, keluar.
Saya tidak bisa keluar.
Tolong aku.  Aku terjebak.
Tunggu.  Santai.
Apa yang telah terjadi?
Saya mengalami kram di tubuh bagian bawah.
Itu menyakitkan!
Tunggu sebentar.
- Bantu aku berdiri.
Kemarilah.
Bersikaplah lembut.
Lenganku baik-baik saja.
- Lepaskan tanganmu.
Katakan maaf padaku.  - Maaf!
Aku tidak punya pilihan lain, Rishi.
Anda telah mengacaukan saya.
Apakah kamu tidak tahu siapa aku?
Katakan padaku siapa aku.
Resi Oberoi.
- Saya Resi Oberoi.
Anda mendaratkan saya dalam kondisi ini.
TIDAK.
Biarkan Vikrant datang, dan
kemudian Anda akan melihatnya
bagaimana saya membalas dendam pada Anda.
Apa yang telah terjadi?
Dua orang datang ke sini dan
ingin membeli rantai pernikahan.
Saya memberi mereka rantai pernikahan.
Setelah itu, mereka pergi ke suatu tempat.
Keluarga mereka
juga mencari mereka.
Saya khawatir tentang
rantai pernikahan.
Saya tahu bahwa mereka adalah orang-orang kaya.
Tapi saya masih khawatir.
Tidak perlu mencari mereka.
Keduanya ada di bagian saya.
Benar-benar?
Haruskah saya memberi tahu keluarga
mereka bahwa mereka ada di bagian saya?
Biarlah.  Jangan terlibat
dalam masalah ini.
Aku tahu mereka kaya.
Biarlah.  - Oke.
Itu sangat menyakitkan.
Saya merasa lebih baik sekarang.
'Hanya Lakshmi yang ada di dalam.'
'Jadi, mengapa Vikrant mengatakan
bahwa Rishi ada di sana?'
Vikrant, kenapa kamu tidak masuk?
Saya menabrak stand dan terluka.
Oh!  Apakah Anda merasa lebih baik sekarang?
- Ya.  Saya merasa jauh lebih baik.
Ngomong-ngomong, hanya Lakshmi
yang ada di ruangan itu, bukan Rishi.
Bagaimana mungkin, Malishka?
Ayo pergi dan periksa lagi.  Datang.
Jika Anda berkata demikian.  Ayo pergi.
Itu tidak turun.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya telah mencoba begitu lama.
Seseorang datang ke sini.
Ayo pergi.
Resi.  - Apa?
Siapa ini?
Itu dia.
Kami telah mencarimu.
Kalian berdua!  - Ya.
Mari kita tanyakan padanya bagaimana
cara melepas rantai pernikahan.
Bagaimana itu mungkin?
- Malishka!
Apa!
Bagaimana ini mungkin?
Lakshmi ada di sini sekarang.
Kemana dia pergi?
Rishi juga tidak ada di sini.
'Apa yang harus saya lakukan?'
'Haruskah saya memberi tahu mereka
bahwa orang yang mereka cari ada di sini?'
'TIDAK.'
"Mereka mungkin punya alasan untuk bersembunyi."
"Karena mereka berdua
kelihatannya orang yang baik."
Resi.  - Ya.
Diam.
Maaf!
Saya harap staf tidak memberi tahu mereka.
Itu mungkin.
Mendengarkan.  Ada seorang gadis di sini.
Pernahkah Anda melihatnya?  Dimana dia?
Dan ada seorang pria
juga, yang memakai jaket.
Dia memintamu untuk
menunjukkan perhiasannya.
Apa kau ingat kemana dia pergi?
- Ya.  Aku ingat.
Beritahu kami.  Di mana mereka?
Apa yang kalian bicarakan?
Apa yang kita bicarakan!
Ya.  Anda sedang
berbicara dengan rekan Anda.
Saya pikir Anda berbicara tentang kami.
Tidak bu.  Mengapa kita
berbicara tentang Anda?
Saya minta maaf jika Anda merasa seperti itu.
Tapi kami sedang
melakukan percakapan pribadi.
Oke.
Keduanya telah pergi.
Saya tidak tahu.
Saya tidak melihat mereka di sini.
Oke.  Ada seorang gadis
di sini, bukan laki-laki, kan?
Ada seorang pria.
Dia mengenalnya.  Dia baru saja menyebutkannya.
Tapi... Apakah Anda yakin ada laki-laki, bukan perempuan?
- Ya.
Pria itu pergi segera setelah dia pergi.
Dan saya tidak tahu tentang gadis itu.
Oke.  Sudahlah.
Apakah Anda tahu ke mana pria itu pergi?
Dia pergi ke luar.
Oke.  Kapan gadis itu datang ke sini?
- Saya tidak tahu tentang itu.
Aku tidak di sini.
Malishka, saya pikir Rishi datang ke sini
lebih dulu, dan saya bertemu dengannya.
Dan Lakshmi mungkin
datang ke sini setelah dia pergi.
Anda mungkin datang ke sini
saat itu dan bertemu dengannya.
Itulah yang mungkin terjadi.
Itu artinya mereka tidak bersama.
Tepat!  Anda hanya
terlalu memikirkannya.
Percayalah pada mereka.
Mereka berdua adalah orang dewasa.
Mereka tahu perbedaan
antara benar dan salah.
Ayo lakukan satu hal.
Ayo keluar dan periksa.
Kita mungkin menemukan mereka di sana.
Oke.  - Ayo pergi.
"Ayo, tolong! Datanglah padaku."
"Aku menunggumu."
"Tolong, mari kita tinggalkan
perselisihan ini di belakang kita."
"Kami pernah menangis bersama,"
"dan sepanjang siang
dan malam basah kuyup."
"Tolong, singkirkan kisah hari
yang penuh air mata dan masam itu."
"Ayo, tolong! Datanglah padaku."
"Aku menunggumu."
"Tolong, mari kita tinggalkan
perselisihan ini di belakang kita."
Aku mencintaimu, Lakshmi!
Aku mencintaimu!
Semakin aku mencoba
menjauhkan diri darimu,
semakin aku tertarik padamu.
Aku mencintaimu!
Resi, ini salah.
- Itu tidak salah.
Tidak ada yang salah
dengan jatuh cinta, Lakshmi.
Lakshmi, aku tidak bisa menjauh darimu.
Semuanya benar.
Pertama, saya ingin membuat Anda menikah,
dan aku ingin menikahi
Malishka, tapi sekarang...
Saya tidak tahu kenapa...
Sepertinya tidak ada yang benar.
Aku tidak ingin berpisah
darimu, meski sesaat.
Itu sulit.
Resi, tolong!  Anda menempatkan
saya dalam situasi yang sulit.
Lepaskan saya.
- Tidak. Aku tidak bisa melepaskanmu.
Resi, tolong!
- Aku tidak mau.  Lakshmi, aku tidak akan melepaskanmu.
Aku tidak akan melepaskanmu.
Silakan!  Tolong, Lakshmi!
Aku tidak bisa melepaskanmu.
- Resi.
Kemarilah.
- Ayush, apa yang kamu lakukan?
Anda adalah boneka.
Ayush, aku tidak bisa
melihat Lakshmi dan Rishi.
Sudah lama.  Di mana mereka?
Pria!  Anda khawatir
tentang itu juga.
Tidak apa-apa jika mereka tidak ada.
Mereka bersama.
Bukankah itu yang Anda inginkan?
Mengapa kamu khawatir, Shalu?  Mengapa?
Saya tidak khawatir tentang mereka.
Saya khawatir tentang
Vikrant dan keluarganya.
Bagaimana jika mereka membuat
gunung dari sarang tikus mondok?
Terus?  Siapa peduli?
Bukankah itu yang kita inginkan?
Jika mereka bersama,
masalah akan terjadi,
dan aliansi akan dibatalkan.
Bukankah itu yang kamu inginkan, Shalu?
- TIDAK.
TIDAK!  Apa, 'tidak'?
Sobat, kamu... Kenapa kamu
begitu lama menggangguku?
Bahwa aliansi harus dibatalkan.
Pernikahan Vikrant dan
Lakshmi itu harus dibatalkan.
Rishi dan Lakshmi harus bersatu.
Sekarang hal itu terjadi,
Anda menentangnya.
- Ayush, diam!
TIDAK!
- Kamu bodoh, diam dan dengarkan aku.
Sebenarnya, saya juga ingin
pernikahan mereka dibatalkan.
Tapi tidak dengan cara ini.
Saya tidak ingin Rishi dan Lakshmi
disalahkan karenanya.  Memahami?
Oh!  Oh ya!
Benar!  Kamu benar.  - Aku tahu.
Saya lahir dengan benar.
Apakah kamu tidak merasa puas dengan dirimu sendiri?
Anda menjadi penuh dengan diri
sendiri ketika Anda dipuji sedikit.
Shalu, itulah alasan
aku tidak memujimu.
Itu berarti saya pantas dipuji.
- Tentu saja kamu.
Omong kosong!
- Terima kasih atas pujiannya!
TIDAK!  Aku tidak memberimu pujian.
Anda mengambilnya dari saya.
Apakah Anda memberikannya atau saya mengambilnya,
itu adalah hal yang sama.  Pujian adalah pujian...
- Hush!
Apa itu?
Apa yang telah terjadi?
- Tunggu sebentar.
Permisi!
Apakah Anda mengemas
rantai pernikahan itu untuk kami?
Kami tidak memilih itu.
Pak, itu dia.
Tidak, kamu tidak mengerti.
Saya bersama keluarga
yang memilih ini.
Tapi mereka tidak memilih yang ini.
Pak, saya tahu Anda bersama mereka.
Ya.  Kami berasal dari keluarga yang sama.
- Aku tahu.
Tetapi dia memberikannya kepada saya sendiri
dan meminta saya untuk menulis pesan.
Sebuah pesan!  - Ya.
Oke.  Apa pesannya?
Kami punya kartu ini untuk
pesan semacam itu, Pak.
Ini adalah kebutuhan pelanggan.
Jadi, kami menjaga mereka.
Maaf!  Maaf!
Itu lepas!  Kami mencoba begitu
banyak, tapi itu tidak bergeming.
Sekarang, itu lepas dengan mudah.
Oh man!  Rantai pernikahan ini telah
membuat saya lari demi uang saya.
Terima kasih karena saya menghapusnya.
Katakan terima kasih'.
- Terima kasih!
Terima kasih kembali!  Laksmi!
- Aduh!
Aduh!  - Apakah kamu terluka?
Tidak, saya baik-baik saja.
Tidak. Anda terluka.
Beri tahu saya.  Sakitnya dimana?
Saya akan memijatnya.
Tidak, saya baik-baik saja.
"Kamu menghujaniku dengan begitu banyak cinta."
"Caramu mendekatiku..."
Berdiri perlahan.
Bergerak perlahan.
Anda tidak terluka, kan?
- Ya.  Saya baik-baik saja.
Ayo pergi.  Jika tidak, kita akan
menghadapi masalah yang lebih besar.
Lagipula, kita sudah cukup berbohong.
Saya akan selalu menyesali ini.
- Apa yang kamu katakan?
Anda akan lebih menyesalinya jika
Anda mengatakan yang sebenarnya.
Ayo pergi.
Ya.  Permisi!  - Permisi!
Terima kasih!  - Terima kasih!
Melakukan hal ini.  Anda pergi ke luar dulu.
Saya akan datang setelah beberapa waktu.
- Oke.
Semua orang akan berkumpul
di sekitarku saat melihatku.
Dan kemudian Anda keluar.
Oke.  Selamat tinggal.
Berikan itu padaku.  - Ya.
Tolong, Tuhan!
Tolong perbaiki semuanya.
Ini...
- Kami memasukkan kartu-kartu itu ke dalam paket.
'Cintaku!'  - Ya.
Oke.  Terima kasih!
- Terima kasih Pak!
Apa yang telah terjadi?
Ayush!  - Itu aneh.
Cintaku.
Vikrant menyebut
Lakshmi sebagai 'My Love'.
Cintaku!  - Apa?
Benar-benar?  - Ya.
Oh Tuhan!  TIDAK!  Ini salah.
Vikrant terlalu maju.  TIDAK!
Vikrant memperkuat
cengkeramannya pada Lakshmi
sambil bertingkah seperti orang hebat.
'Dia memperkuat cengkeramannya.'
Siapa yang menulis baris Anda?  Bagaimana
Anda menghasilkan garis yang begitu bagus?
Bagaimana?  - Ayush, diam!
Semua ini terjadi karena
Anda tidak melakukan apa-apa.
Shalu, apa ini?
Kenapa kau selalu memilihku?
Kenapa kamu selalu mengincarku?
Siapa lagi yang harus saya targetkan?
Anda adalah satu-satunya dengan
siapa saya dapat berbagi perasaan saya.
Maksudku, kenapa kau
tidak melakukan apa-apa?
Lakukan sesuatu.  Lakukan.
Lakukan sesuatu.
Wah, Shalu!
Dia berbagi perasaannya hanya
dengan saya.  Shalu, lakukan ini.
Berdamailah, oke?
Apa maksudmu?
Maksudku, bersabarlah.  Santai.
Santai.
Oke, ulangi setelah saya.  Mengatakan,
'Tuhan, beri aku kedamaian.'
Katakan, 'Tuhan, beri aku kedamaian.'
Katakan.
Neelam, saya tidak tahu
bagaimana meyakinkan Anda.
Anda tidak perlu terlalu khawatir.
Karishma.
Saya tidak khawatir dengan sengaja.
Saya akan melakukan satu hal.
Saya akan berbicara dengan Anjana.
Mari cari tahu apa
yang terjadi di sana.
Tapi, Nelam...
Karishma, tolong!
Penting bagi saya untuk
mengetahui apa yang terjadi di sana.
Ibu, sudah lama.
Lakshmi belum ditemukan.
Saya telah memikirkan hal yang sama.
Tetapi...
Ini panggilan Neelam.  Tunggu.
Halo!  Salam, Nelam!
Halo, Anjana!
Apakah kamu sibuk?
Apa aku mengganggumu?
Tidak, saya hanya membuat
persiapan pernikahan.
Ya.  Saya mendengarnya.
Apakah Anda menyelesaikan cincin itu?
Ya.  Cincin itu telah diselesaikan.
Sekarang, kami telah
memeriksa rantai pernikahan.
Oke.  Bagus!
Kalian pergi ke tempat yang tepat.
Mereka memiliki koleksi
desain yang bagus.
Butuh waktu untuk memilih
karena sulit untuk memutuskan
apa yang harus dibeli.
Semua desainnya sama bagusnya.
Anda benar sekali.  Mereka
memiliki berbagai macam perhiasan.
Untung Lakshmi bersamamu.
Anda bisa langsung
mencoba perhiasan padanya.
Bukankah dia bersamamu
dan memilih perhiasan?
Bolehkah saya berbicara dengannya?
Dengan baik...
Itu tidak mungkin.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Dia tidak di sini.
Apa maksudmu?  - Maksud saya,
dia ada di sini, tapi tidak denganku.
Dia ada di bagian lain,
memilih item yang berbeda.
Begitu dia memilih item, satu
hal akan dicoret dari daftar kami.
Ya.  Kamu benar.
Oke, Nelam.
Bolehkah saya berbicara dengan
Anda setelah beberapa waktu?
Saya ingin mendiskusikan hal-hal
dengan Anda tentang pertunangan.
Ya tentu.  Saya akan menutup telepon sekarang.
Saya juga akan menutup telepon.  Oke bye!
Mengapa Anda tidak memberi tahu
Neelam bahwa Lakshmi tidak ada di sini?
Bahwa kita tidak dapat menemukannya.
Dia telah hilang.
Bagaimana jika Lakshmi ditemukan,
dan ternyata semuanya baik-baik saja?
Ya.  Tapi dia tidak ada di sini sekarang.
Kita harus memberitahunya.
Saloni, kamu tidak mengerti maksudku.
Misalkan Lakshmi datang ke sini,
dan kami menemukan
bahwa tidak ada yang terjadi.
Lalu apa yang akan saya katakan kepada Neelam?
Dia akan menganggap
bahwa kita meragukannya.
Apakah itu benar?
Mendengarkan.  Kami akan menyimpan masalah ini
untuk diri kita sendiri sampai kita menemukan Lakshmi
dan temukan apa yang terjadi.
Ayush bersamanya.
Bahkan dia tahu bahwa Lakshmi tidak ada
di sini dan telah pergi ke suatu tempat.
Dia akan memberi tahu semua orang
bahwa kita mengatakan yang sebenarnya.
Anda benar, Saloni.
Dia akan mendukung kita.
Tapi aku tidak ingin hubungan
kita memburuk sebelum dimulai.
Pikirkan tentang itu.
Lakshmi selalu berada di pihak
kita.  Dia selalu menjaga kami.
Benar?  - Aku tahu.
Dia selalu mendengarkan kita.
Tapi cara Lakshmi...
- Saloni.
Ambil hari ini, misalnya.
Saya baru saja memberi tahu Karishma hari ini
untuk membuat Lakshmi melepas
gelangnya dan 'mangalsutra'.
Dan dia segera melakukannya.
Dia melakukan apa yang saya katakan.
Kita juga harus mendukung mereka.
Ini bukan tentang dukungan.
Aku tahu dia mendengarkan kami.
Tapi Lakshmi pada akhirnya
harus menghapus 'mangalsutra'.
Jadi, dia tidak membantu kami dengan
melakukan apa yang kami katakan.
Dia melakukan apa yang diharapkan.
Saya tahu itu diharapkan.
Tetapi jika dia mau, dia bisa
menghindari melakukannya
atau bahkan berdebat dengan saya.
Tapi dia tidak melakukan
hal semacam itu.
Saloni, harap tenang.
Ayo cari Lakshmi dulu.  Kemudian, kami
akan memutuskan apa yang harus dilakukan.
Oke?
Apa yang terjadi, Neelam?
Apa kata Anjani?
Dia berkata bahwa mereka
sedang berbelanja untuk pernikahan.
Bukankah itu hal yang baik?
Itu berarti semuanya baik-baik saja.
Ya, berdasarkan apa yang dia
katakan, semuanya tampak baik-baik saja.
Tapi saya tidak tahu mengapa, Karishma.
Sepertinya saya tidak bisa diyakinkan.
Neelam, mengapa kamu mengatakan itu?
Anda tidak diyakinkan karena
Anda belum siap untuk diyakinkan.
Saya minta maaf karena bereaksi seperti
ini.  Tapi aku tidak tega melihatmu kesal.
Harap tenang.
Semuanya baik-baik saja.
Tidak ada yang salah.
Silakan.
Resi!
Rishi, dimana kamu?
Aku ada di sini.  Apa maksudmu?
Di mana kamu?
Mengapa Anda dan Ayush menanyakan pertanyaan
yang sama kepada saya?  Aku ada di sini.
Saya berada tepat di belakang.
- Mengapa Anda meninggalkan saya sendiri?
Siapa yang melakukan itu?
Anda tidak bisa memperlakukan saya seperti ini.
Malishka berperilaku sendiri.
Apa yang kamu katakan?
Aku bilang aku di sini.
Rishi, saya pikir Anda
berada di bagian dalam.
Saya iya.  Saat aku
bertemu denganmu di dalam,
Aku mengikutimu saat kau pergi.
Itu sebabnya kamu tidak melihatku.
Itu aneh.
Kenapa tidak ada yang melihatmu?
Itu aneh.  Sangat aneh.
Saya tidak tahu mengapa tidak ada yang melihat saya.
Aku ada di sini.